### 2012-10-27 devEresultados.tex
feito tudo ate tremolo e vibrato que precisam ser migrados

\begin{equation}\label{serieAmostralLin}
\{t_i^{\;\overline{f_0,f_{\Lambda-1}}}\}_0^{\Lambda-1}=\{\widetilde{l}_{\gamma_i \% \widetilde{\Lambda}}\}_0^{\Lambda-1}
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{serieAmostralLog}
\{t_i^{\;\overline{f_0,f_{\Lambda-1}}}\}_0^{\Lambda-1}=\{\widetilde{l}_{\gamma_i \% \widetilde{\Lambda}}\}_0^{\Lambda-1}
\end{equation}

Onde usamos a equação \ref{indiceExponencial} para calcular a sequência $\{\gamma_i\}_0^{\Lambda-1}$ de índices para para
serem buscados na nossa tabela que contém um único período da forma de onda.
Isso é explicitado na equação ~\ref{serieAmostralLog}, onde estabelecemos a relação
 $t_i^{\;\overline{f_0,f_{\Lambda-1}}}=\widetilde{l}_{\gamma_i \% \widetilde{\Lambda}}$.
Note que a equação \ref{serieAmostralLog} se mantém (permanece idêntica à equação \ref{serieAmostralLin}).

@@

Aqui pode muito nos auxiliar a conversão de decibels para amplitude apresentada na equação ~\ref{ampDec}.
Junto à equação \ref{transAmp}, resulta na sequinte equação para uma transição de $V_{dB}$:

>>>>

\begin{equation}\label{serieAmostralLin}
\{t_i^{\;\overline{f_0,\, f_{\Lambda-1}}}\}_0^{\Lambda-1}=\{\widetilde{l}_{\gamma_i \% \widetilde{\Lambda}}\}_0^{\Lambda-1}
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{serieAmostralLog}
\{t_i^{\;\overline{f_0,\,f_{\Lambda-1}}}\}_0^{\Lambda-1}=\{\widetilde{l}_{\gamma_i \% \widetilde{\Lambda}}\}_0^{\Lambda-1}
\end{equation}

Onde usamos a equação \ref{indiceExponencial} para calcular a sequência $\{\gamma_i\}_0^{\Lambda-1}$ de índices para para
serem buscados na nossa tabela que contém um único período da forma de onda representado em uma sequência de $\widetilde{\Lambda}$
pontos igualmente espaçados (amostras).
Isso é explicitado na equação ~\ref{serieAmostralLog}, onde estabelecemos a relação
 $t_i^{\;\overline{f_0,f_{\Lambda-1}}}=\widetilde{l}_{\gamma_i \% \widetilde{\Lambda}}$.
Note que a equação \ref{serieAmostralLog} se mantém (permanece idêntica à equação \ref{serieAmostralLin}).

@@

Aqui pode muito nos auxiliar a conversão de decibels para amplitude apresentada na equação ~\ref{ampDec}.
Junto à equação \ref{transAmp}, resulta na sequinte equação para uma transição de $V_{dB}$ decibels:
